
Dear {firstname} {lastname},

Many thanks for your request.  We are pleased to provide below our quotation for the items you requested.

{account_block_txt}
{quote_txt}

Abra el siguiente enlace para comprar esta cotización ahora {purchase_link}

Puede encontrar más detalles sobre esta cita en la sección Mis cotizaciones en el área de su cuenta.  Inicie sesión en el 'Mis Cotizaciones' sección de su cuenta a través de este enlace: {my_quotes_link}
Si usted quisiera cambiar los artículos en su cotización puede enviarnos un email respondiendo a este correo electrónico, con sus cambios, o crear una nueva solicitud en el sitio web.

Si usted tiene alguna pregunta, por favor no dude en ponerse en contacto con nosotros.

{shop_name} hecho porhttp://www.roja45.com/